>c.color0080c0>تـرجـمـة : زياد</c<
تـرجـمـة :  نــاديــن
>c.color0080c0>... القصّة</c<
c.color0080c0>رجل يطلق النار من بندقيته<
>لعدة سنوات</c ...
>c.color0080c0>... ويذهب للحرب</c<
c.color0080c0>وبعد ذلك أعاد بندقيته<
>لمستودع الأسلحة</c ...
>c.color0080c0>... وظنّ بأنّه إنتهى من البندقية</c<
>c.color0080c0>... ولكن مهما كان بمقدوره أن يفعله بيديه</c<
c.color0080c0> فإنّ حب امرأة<
>وتأسيس منزل</c ...
>c.color0080c0>... وتغيير حفّاظات إبنه</c<
>c.color0080c0>... فإنّ يديه تتذكّر البندقيّة</c<
c.color0080c0>أنت لم تعد أسوداً أو أسمراً<
>أو أصفراً أو أحمراً</c ...
>c.color0080c0>أنت الآن أخضر</c<
c.color0080c0>أنت أخضر فاتِح<
>أو أخضر غامِق</c
هل تفهمون؟
سيّدي، أجل يا سيّدي !
(سوافورد) !
هل أنت هو الجندي الذي
خدم والده في "فيتنام"؟
سيّدي، أجل يا سيّدي !
رائِع !
هل كانت لديه الجُرأة على الموت هناك؟
سيّدي، أجل يا سيّدي !
هذا سيء للغاية !
هل تحدّث عن هذا من قبل؟
سيّدة، مرّة واحدة فقط يا سيّدي !
جيد، إذن فهو لم يكن يكذب !
هل تنظر إليّ بعينيّ الطفل الزرقاوين هاتين؟
هل أنت كذلك؟
سيّدي، كلاّ يا سيّدي !
هل تحبّني يا (سوافورد)؟
ألا تظن بأنني أبدو جيداً
في بذلتي يا (سوافورد)؟
سيّدي، رقيب التّدريب الوهمي يبدو
مذهلاً في هذه البذلة يا سيّدي !
إذن، فأنت شاذّ، ومن ثمّ
وأنت تحبّني، صحيح؟
سيدّي، أنا لستُ شاذاً يا سيّدي !
ألديك خليلة يا (سوافورد)؟
أجل يا سيّدي !
خمّن مُجدّدا أيّها اللّعين !
(جودي) يلهو معها الآن !
إنبطح ونفّذ تمرين
خمسة وعشرين مرة ...
لكلّ مرة قامت بممارسة الجنس هذا الشهر
على وجهك للأسفل الآن !
بعد وقتٍ قصيرٍ من لقاء مدرب
التّدريب الوهمي (فيتش) ...
أدركت بأنّ الإانضمام
إلى جنود البحرية ...
ربما يكون قراراً خاطئاً
ما هذا بحقّ الجحيم؟
سيّدي، البحث عن عن آثار
الأقدام غير واضح يا سيّدي
يا للهول، هذا (جوزيف)
مع كومة فضلات كلب (ماري) !
هذه كومة هائلة من فضلات كلب
سيّدي، المُجنّدين لم يكونوا ماهرين
في رسم الخريطة يا سيّدي !
لماذا تكون أنت الرسّام الخاصّ بي إذن؟
أليس من المفروض أن يكون
الرسّام الخاصّ بي يعرف كيف يرسم؟
سيديّ، الجنديّ لا يعرف !
لقد ظنّ الجنديّ بأنّ الرسّام كان من
المُفترض أن يعرف كيف يكتب يا سيّدي !
لم يعرف الجنديّ بالطّبع !
الجنديّ لم يعرف لأنّني
لم أخبره بذلك !
حسناً
أيها الأحمق ...
أرِني بالضبط إلى أين ذهبت
ملابسك الدّاخليّة وحذاء الرّكض
سيّدي، الجنديّ
لا يمكنه التّفكير ...
بينما يقوم مُدرّب التّدريب الوهمي
بضربه على رأسه يا سيّدي !
لا يمكنك التّفكير بينما
أعطيك بعض أشرطة الحبّ؟
كيف ستطلق النار من بندقيتك ...
عندما تنفجر القنابِلُ في وجهك؟
ما الذي تفعله هنا؟
سيّدي، لقد ضعت وأنا في طريقي
إلى الكلية يا سيّدي
إذن، فقد أصبحت يديّ الآن
خشنة الملمس
المصباح اليدويّ كان مثل شُعاع القمر
والقلم كان مثل عصا الحبر ...
وفمي كان مثل إناء نائب الرّئيس
والسريرُ كان رفّـاً
والسريرُ كان حاجِزاً
والقميص كان بلوزة
وربطة العنق ما تزال ربطة عنق
والحزام هو حزام ...
ولكن أشياء أخرى كثيرة لن
تكون كما كانت من قبل
"معسكر "بندلتون" قاعدة جنود مشاة البحريّة
عام 1989"
(سوافورد). أيّ نوع من الأسماء هذا؟
(سوافورد) !
لقد أتى جدي الأكبر إلى هنا
في القرن التاسع عشر
مهما يكن
سأضعك في فصيلة الغولف
إنها مليئة بالمتقاعدين والحمقى
و يمكنك أن ترفع
من مستوى أبناء السافلات قليلاً ...
أو ربما لا
التالي
جندي مشاة البحريّة: الإسم
ينضم الآن إلى مشاة البحريّة
المصدر :
من الإشارة إلى التنافر ...
من القوانين التي تفرض حلاقة الشعر
رأس جندي مشاة البحريّة
حسب المضامين، لهذا ...
كالجرّة أيضاً
وعاء فارغ !
مرحباً
هل أستطيع مساعدتك؟
أجل، لقد أرسلوني إلى السرية الثانية
السرية الثانية؟
أجل
ما الذي يجري يا رئيس؟
ليس بالكثير يا رجل
مرحباً بك في السرية الثانية
شُكراً يا رجل
مرحباً يا فتية !
هذا لحم طازج !
أيّ نوع من اللّحم هذا؟
نحنُ لا نُريدك !
(بو)، أيّها السّافِل !
خذ البعض !
تباً !
أجل، لقد بدّلنا العلامة الساخنة
إنها خدعة صغيرة نقوم بها
مع الأشخاص الجدد
جميل
إذا اردت علامة
فعليك أن تحصل عليها
مرحباً بك في القرف
أما زلت تعاني من نزيف المعدة يا (سوافورد)؟
لا أستطيع أن أتحمله
لا بأس بهذا
ليس الجميع ملائماً لمشاة البحريّة ...
ولكن بالنسبة لي، لم يكن هناك مكان آخر
تلك كانت هي الحقيقة
بعد كل شيء
لقد وُلدتُ في حرب
هذان هما السيد والسيدة (سوافورد)
في "آر و آر"، "فيتنام" ...
في فندق "هونولولو هيلتون"
في عام 1969
لا أستطيع أن أشاهِد ...
ولا تستطيعون أنتم كذلك ...
وهنا، هذه أشياء أخرى لا
أستطيع أن أريكم إياها
أزور أختي
أصنع اللّحم المُقدّد مع والدتي
حديث الفطور مع أبي ...
ولكن هذا شيء
لا تستطيعون رؤيته ...
أقضي حاجة
أفكّر بالذهاب إلى الكلية
أدرس بعد دوام المدرسة مع خليلتي
يا إلهي، أنا أحبك
أنا أحبك أيضاً
أتخلى عن قميص الـ "يو إس إم سي" المفضل
سأكتب لك كل يوم
أنت!
(سوافورد)؟
أجل
ما الخطب؟
أأنت مريض؟
كلاّ، أنا أعاني من بعض
الألم في المعدة يا سيّدي
الرقيب الأول (سايكس)
أنا في مُهمّة مُراقبة
وإكتساب الهدف. مُراقبة وإكتساب الهدف
لقد سمعت بأن ستة أشخاص
قاموا بمزحة العلامة معك ...
ويقول ملفك بأنك لست غبيّاً أيضاً
لذا، من الأفضل بأن لا تمرض
لأنّ معظم السّفلة حمقى ...
لأن هنالك في أن تصبح كشافاً قناصاً
ما هذا؟
"الغريب في المُعسكر"
هذا شيء من العيار الثقيل أيها الجندي
(ماري) على أيّة حال ...
لقد حدث ذلك عندما ركضنا
إلى المكتب ...
يبدأ الدرس يوم الإثنين
أقترح بأنّ تحضر لهناك
هل هذا أمر أيها الرقيب الأوّل؟
إنّها فُرصتك
إنّه شرف
إنها أفضل مهمة بين جنود البحرية
تبدو جيدة أيها الرقيب الأوّل
تبدو جيدة أيها الرقيب الأوّل !
تبدو جيدة
أيمكنني الحصول على ...
أتعرف ماذا؟
لديّ فكرة أفضل
هل تعزف على أيّة آلات موسيقيّة؟
لقد عزفت على البوق في الصف الثالث
أيها الرقيب الأوّل
عزفت على البوق في الصف الثالث؟
جيّد
أما تزال تعزف؟
قليلاً، في الحفلات الصّغيرة
والمهرجانات
جيّد. ليس عليك أن تكون مثل
(تشك مانغيوني)
كلّ ما أحتاجه هو بوق
أحد ما ليقرع الطّبل
للإيقاظ، وطابور المعركة ...
هذا النوذع من الأمور لرفع الرّوح المعنويّة
هل هذا يهمّك؟
أجل
جيّد، إذهب إلى الميدان
في الساعة السّادسة صباحاً
حسناً
شكراً لك أيها الرقيب الأوّل !
هذا من دواعي سروري
هل أستطيع الحصول على كتابي؟
يوجد منكم ستون رجلاً هنا
وأنا حتاج لثمانية فقط
وهذا يعني بأنّ إثنين وخمسين منكم
سيذهبون. ويقوموا بالحسابات
ليس هناك من طريقة مُحتملة
تجعلكم تنجحون جميعاً
إذا ظننتم بأنّككم تستحقّون
بعضاً من هذا الهراء ...
الرقيب الأوّل (سايكس) !
الجندي (سوافورد) جاهز
لإجراء الإختبار!
أيديكم إلى الوراء !
أنا لا أعطي الكثير
من المعاملات الخاصّة ...
ولكن هذا الصباح
لدينا معاملة خاصّة جداً
الجندي (سوافورد) سيقوم
لنا بأداء تمرين للقوة
حسناً يا (سوافورد)
نفذ الأمر
أنا أعاني من تقلصات
أيّها الرقيب الأوّل
أنت تعاني من ماذا؟
لا أريد أن أنفذ
كلاّ. كلاّ، كلاّ
اللعنة، اللعنة
عليك أن تعزف بفمك
ماذا؟
قلت، إعزفه بفمك اللعين
تباً
أنا أحب تلك النغمة، تبدو جيدة بالنّسبة لي
لقد إرتفعت معنوياتي
هل سبق وسمعت بأغنية (ستيفي ووندر) ...
أتعلم، أغنية "أنت شمس حياتي"؟
أجل أيّها الرقيب الأوّل
جيد، هذا شيء كلاسيكي
هلاّ خرست؟
لا يوجد برنامج "بيوغل"
أيها المخنث السّافِل
من تظنّ نفسك
هل أنت (كيني جي)، أو شيئاً من هذا القبيل؟
كلاً أيّها الرقيب الأوّل
جيّد
والآن، بالنّسبة لبقيّتكم
ألديكم ما يلزم ...
السّديّين، الأقسى
والأكثر وحشية ...
والسّفلة غير المُتسامحين
في مملكة الرّب القاسية؟
أجل أيّها الرقيب الأوّل !
هل ستكونون قادرين للقول ذات يوم
"أجل، مع أنّني أمشي ...
خلال وادي ظِلال الموت
ولن أخاف من الشرّ ...
لأنّني أسوأ سافِل
في هذا الوادي اللعين"؟
أجل أيّها الرقيب الأوّل !
سوف نرى هذا !
أما زلت هنا؟
أجل أيّها الرقيب الأوّل !
أجل، ماذا؟
أجل، أنا ما زلت هنا
أيها الرقيب الأوّل
إذن فليكن كذلك
الوقوع !
ميل واحِد !
ليس هُراءاً !
ميلين !
مهمّتكم هي أن تقتلوني
مهمّتي هي أن أقتلكم أولاً
وأنا جيد في هذا
الرصاصات المطاطية
هل تؤذي؟
اللّعنة ! تبّـاً
لا أستطيع أن أرى !
عد إلى قاعدتك
يا صاحب الوجه الميت !
من أجل أن تشتبكوا مع أهدافكم ...
يجب أن تروا الهدف
ولكن يجب أن لا يراكم الهدف
مرحى !
إذا ضحكتم، فستموتون
إذا قمتم بحكّ أنوفكم، فستموتون
إذا قمتم بالذهاب لقضاء حاجة
فستموتون
إذا أردتم أن تقضوا حاجتكم فمن الأفضل
أن تقضوها في بناطيلكم
ما زالت شيئاً لطيفاً
صحيح يا (سوافورد)؟
كلاّ يا سيّدي
هذه البذلة سوف تُخفيكم
ستصبحون شجرة، صخرة ...
ستصبحون وحلاً، رملاً وغباراً
أما زالت مضحكة؟
كلاّ يا سيّدي
من أجل أن تقاتلوا بمهارة ...
يجب أن تكونوا قادرين على
تحديد المسافة والإتجاه
كم تبعد تلك الأشجار؟
خمسمائة ياردة
كلاّ
ستمائة
ثلاثمائة
ثلاثمائة. كيف عرفت ذلك؟
ثلاثة ملاعب كرة قدم
هذا صحيح
لهذا السب تقوم بأخذ
ما تعرفه وتضاعفه
أرجوكم لا تستخدموا قضبانكم
إنّها صغيرة للغاية
ولا أستطيع الإعتماد عليها
لا أريد سماع
"أربعمائة ألف بوصة"
والآن، الّرياح
إستخدموا ما لديكم
إستخدموا الرّاية، إستخدموا عموداً من الدخان
والقليل من الغُبار
أبصقوا على أصابعكم
وإرفعوا تلك العاهرة إلى الأعلى
هذه صيغة يمكنكم إستخدامها ...
ولكن في النهاية
فعليكم أن تثقوا بشجاعتكم
التفاصيل أيها السادة
التفاصيل ستكون هي الفرق
بين قتلك لهدفك ...
وبين الهدف الذي سيقوم بقتلك
لقد تعلّمنا جميعاً
"العرض لن يقوم بالقتل"
ولكن أصغوا لهذا :
تباً لتلك القذارة !
والآن، حدّدوا أهدافكم
إذا كنتم محظوظين في تلك النافذة
فسوف تحدّدون يوماً ما ...
وتعرفون العدوّ
الطلقة التي قتلت (جون كينيدي)
اللون الزهري تكون قد أخطأت
أطلقوا النّار، أطلقوا النّار
أطلقوا النّار
إصابة
أطلقوا النّار، أطلقوا النّار
أطلقوا النّار
لأصوات التي تسمعونها
هي أصوات حيّة
ستخرجون الخوف من داخلكم
واصلوا التحرّك
إذا رفعت رأسك فستموت !
لنعرف إذا كان لدينا أيّ سافل بينكم !
أنتم تزحفون مثل العجائز يا رفاق !
واصلوا التحرّك !
أخرجوا الخوف منكم
لا تتجمّعوا !
واصلوا التحرّك !
لا يُمكنني !
أبقوا رؤوسكم مُنخفضة !
هيّا يا رجل !
تحرّك !
واصلوا التحرّك !
تحرّكوا فحسب !
هيّا !
كلاّ !
واصلوا التحرّك !
لا تتجمّعوا !
يُمكنكم فِعلُها !
واصلوا التحرّك ! هيّا !
لا يُمكنني، واصلوا التحرّك !
لا تتجمّعوا !
لا يُمكنني !
كلاّ
أوقفوا إطلاق النّيران !
أيّها المُجنّد !
تبّـاً !
لقد قلت لك بأن تبقي
رأسك منخفضاً  !
لو أنك أصغيت إليّ ...
لكنت ما زلت على قيد الحياة الآن !
أيها الغبي !
فليساعدني الله
أنتم الآن قناصة الكشافة
والآن، أنا أعرف بأنكم قد سمعتم هذا
ولكنّني سأقوله لكم مرة ثانية :
القناصة لا بعملون بمفردهم
يجب أن تعملوا كفريق
محددالهدف، مطلق النار
يمكنكم الآن فتح حقائبكم
والتعّرف على بنادقكم طراز "إم 40 أيه 1"
بعد أن تفعلوا ذلك
سترددون من ورائي :
هذه بندقيتي
يوجد الكثير مثلها
ولكن هذه لي
بدون بندقيتي
أنا لا شيء
يتوق الضعيف لأن يكون
محاطاً بخمسة عشر ألف رجل
هذا صحيح
يسعى القناص بشدّة ...
من أجل طلقة واحدة ممتازة
إصابة
أطلقوا النّار، أطلقوا النّار
أطلقوا النّار
لقد علقت
إصابة
أطلقوا النّار، أطلقوا النّار
أطلقوا النّار
إصابة
أطلقوا النّار، أطلقوا النّار
أطلقوا النّار
إصابة
أردت الخطأ الوردي
مساء الخير
قام العراق بغزو وإحتلال ...
جارته الضّعيفة "الكويت" اليوم
وقد لاقى هذا إحتجاجاً عالمياً كبيراً
وإقرار العقوبات ...
من قِبل الولايات المتحدة الأميركية
والممكلة المتحدة والإتحاد السوفييتي
إدّعت حكومة الديكتاتور (صدام حسين) ...
بأنّها قد دخلت بالغزو
بناءاً على دعوة الثوار ...
الذين أطاحوا بحكومة "الكويت"
نحن نطلب من أصدقائنا
في كل أنحاء العالم ...
بما فيهم الولايات المتحدة ...
لأن يأتوا لمساعدتنا وإنقاذنا
سنذهب إلى حرب لعينة
أقتلوا أولئك الأوغاد
هيّا
إبدأ بالرّكض أيّها السافِل
تبّـاً !
أقتلوا ذلك اللّعين !
مُت !
أهرب يا (تشارلي)
إسمعوا هذا الآن
كل العناصر من الرمز 2- 7 ...
عليهم أن يذهبوا فوراً إلى ساحة الاجتماع
أحضروا البعض يا مشاة البحريّة
أحضروا البعض !
أنا، كان لديّ خيار ...
إمّا أن أنضم لمشاة البحريّة
أو أن أذهب للسجن ...
أتعرف ما الهراء بهذا؟
أجل، لو كنت ذهبت إلى السجن
فلا تفسد النكتة أيّها الأحمق
لو أنّني ذهبت إلى السجن
لكنت خرجت اليوم
هل تودون بعضاً من هذه المُكسّرات؟
كلاّ، شكراً
أجل
أهي مُكسّرات ساخنة؟
كلاّ على ما أظنّ
إنها بدرجة حرارة الغرفة
حسناً،ربّما يمكنك لاحقاً
أن تأتي وتُدفئي خِصيتي !
أتعلم
أنا لا أحبّ الخِصى الصّغار !
حسناً، أهذا كلّ شيء؟
أجل
هل تودون بعض المُكسّرات؟
يا لك من سافل مسكين
أراهن بأنّ جنديّك قد وعدك
بعالم كامل بأكمله مليء بالنساء، صحيح؟
أنت وغدٌ حقير
اللعين عرف سِعر كلّ مومس
من "أولوتغابو" إلى "ستوكهولم" ...
وها نحن ذا متجهون إلى الصحراء
ولا يوجد نساء على بعد ألف ميل
لقد علقت بهذه الأمور مُجدّداً
ماذا كنت ستفعل لو كنت مدنياً؟
تبقى في الخارج لوقتٍ متأخّر
تعبث هناك ...
تلعب دور الشقيّ للوصول
للمستوى التّاسِع؟
أتعرف ما الذي سيحصل
عندما تصل إلى هناك؟
لا شيء
أنت تبدأ من جديد فحسب مُجدّداً
برأيك كم سنبقى هناك؟
أسبوعين؟
أقلّ يا رجل
سنعود سريعاً للغاية ...
وسنبقى نتعامل مع هؤلاء الحمقى
حظّاً موفّقاً الآن
وداعاً الآن
أتريدين البقاء بصحبتي لأسبوعين؟
أنتِ لا تعرفين ما الذي يفوتكِ
أجل، أجل
اللعنة !
"الوقت في الصحراء
أربعة عشرة دقيقة"
"عدد الجنود في الصحراء خمسة آلاف"
إنتباه على المنصّة !
خذوا مقاعدكم
مساء الخير يا مشاة البحريّة !
مساء الخير يا سيّدي !
يا للهول، هل هبطتم للتوّ في
منطقة حرب أم في جنازة؟
مساء الخير يا مشاة البحريّة !
مساء الخير يا سيّدي !
لقد شعرتُ بقضيبي يتحرّك للتوّ
بالنسبة لهؤلاء الذين
لا يعرفونني ...
أنا المقدم المُلازِم (كازينسكي)
قائد كتيبتكم
نحن الآن جزء من عملية درع الصحراء
والآن، إلى الشمال منا ...
جمع (صدام حسين) مليون جندي عراقي ...
وبعض من هؤلاء الفتية
كانوا يقاتلون ...
منذ أن كان عمركم
تسعة أو عشرة سنوات
إنهم أقوياء
لن يوقفهم شيء
لقد إستخدموا غاز الأعصاب
ضد الإيرانيين والأكراد
والآن، هذه صورة
أنا أعلم بما تفكرون به
تفكرون بأنه علينا أن نطردهم
ونأخذ الأسماء ...
وننهي هذه القذارة قبل يوم البارحة
أجل ...
ولكن لدى البيروقراطيين
أعمالاً كثيرة عليهم أنجازها
لذا، في الوقت الحالي، هؤلاء العراقيين
الذين إغتصبوا ونهبوا ...
"الكويت" الصّغيرة المسكينة
ليسوا في مرمى نيرانا بعد
مهمتنا الحالية هي حماية حقول نفط ...
التابعة لأصدقائنا في
المملكة العربيّة السّعوديّة ...
حتّى إشعارٍ آخر ...
وأيّها السادة
أنا أتحدث عن الكثير من النفط
الكثير من النفط ...
لذلك سوف تتعرّقون
وسوف تتدرّبون ...
سوف تتكيّفون في هذه الصحراء
وستتعرقون أكثر فأكثر ...
وسوف تكونون جاهزين
ستحافظون على حالة تأهب قصوى
من اليقظة المشبوهة ...
وفي يومٍ ما قريباً ...
سوف يندم (صدام حسين)
على جلب هذه الحرب اللّعينة
سوف نقوم بطرد العراقيين !
ماذا قلت؟
سوف نقوم بطرد العراقيين يا سيّدي !
بالطّبع يا إبني
ماذا، هل ستفوز بميداليّة الشّرف بنفسك؟
ما الذي سيفعله باقي أفراد كتيبتي؟
سنقوم بطرد العراقيين !
اتعلم، أعتقد بأنه قد حان
الوقت لي لكي أتقاعد
لا أستطيع سماع شيء !
سنقوم بطرد العراقيين !
يا فتية
لقد شعرت بالقوة للتوّ !
يا للهول
هذا الموقع الدّفاعي مقرف، صحيح؟
يجب أن نخرج من حفرة
الحرب هذه قريباً
أريد أن أقتل أحدهم !
ستحصل على كل ما تريده
قريباً بما يكفي ...
من أول معركة !
أجل
من أجل ماذا؟
سأكون بجوار هؤلاء الملاعين
البيض الملاعين طوال حياتي
سيضعوا أياديهِم الضّخمة في النّفط العربي
هؤلاء الحمقى يشربون النفط
وكأنه الجعّة
لهذا السبب نحن هنا
لكي نحمي أرباحهم
أنت مليءٌ بالهراء
هو مليءٌ بالهراء
من برأيكم أعطى (صدّام حسين)
أسلحته اللّعينة؟
نحنُ من أعطيناه !
تبّاً للسياسة، إتفقنا؟
نحن هنا
وكلّ ما تبقّى من هذا الهُراء
أجل
الجميع يقوم بإفراغ أغراضه يا رجل
أنا سآخذ إستراحة
ماذا لديك؟
صور
إنها مثيرة، هل هي صديقتك؟
أجل يا رجل
من الأفضل أن تُطلق النّار
على قدمك ...
وتأخذ تذكرة عودة للوطن ...
لأن (جودي) سيعبث معها
أنظر إليها !
أليست متوحّشة؟
لن يدعوها وشأنها !
هذا لطيف بالنّسبة لفتاة بيضاء يا رجل
شكراً لك يا رجل
لطيف؟
بربّك !
لقد شربتُ غالوناً من بولِها لكي
أرى من أين يأتي فحسب
حسناً، حسناً
حسناً
هذا شديد هنا
هذا قريب من الإباحيّة
دعني أرى تلك الصّورة، دعني أرى
لديها قبضة طِفل هُنا
إحلموا أيها الأخوة
إحلموا بهذا
أنا أخزّن تلك لوقتٍ آخر يا رجل
أخزّنها لوقتٍ آخر
مهلاً، أنتم أيّها الملاعين جميعاً
أتريدون رؤية إمرأة جميلة؟
أجل !
لنراها، لنراها
أعطني أياها !
تفقّدوا هذا
أجل، يا للهول !
أعطني أياها، أعطني أياها
كلاّ، كلاّ، كلاّ
كلاّ !
أرجوك لا تُحبّني !
والآن، أخبرهم
كم كان عدد الرّقاقات لديها قبل تلك الصّورة
مهلاً
إنّها حامل يا رجل
لهذا السبب فهي
جميلة جداً يا رجل
هذا هو السبب لمجيئي
إلى هنا يا رجل
أنتم، تباً لكم يا رفاق !
رجال متزوّجين ...
أنا أقول لك، الرجال المتزوّجين
يفقدون خلايا المخّ بالبلايين
إذا أرادتك السريّة أن
تُحظى بزوجة ...
فسيحضرون لك واحدة
أجل، فسيحضرون لك واحدة
أجل !
ألا يوجد لديك صور للعائلة يا (سوافورد)؟
أنت، أيمكنني أن أرى صورك؟
أجل، بالتأكيد يا رجل
شُكراً
أنت (فيرغس)، صحيح؟
أجل
ألديها ملابسها الخاصة؟
حسناً، أليس هذا دافئاً؟
هل إستقريّتم هنا يا رفاق؟
أجل أيها الرقيب الأوّل !
حسناً، إن لم تكونوا مشغولين للغاية
غاز ! غاز ! غاز !
حالاً،أنا أتحدّث عن الغاز !
لنذهب ! لنتحرّك !
هيا رفاق
ما الذي تفعلونه بجقّ الجحيم؟
لنذهب !
إرتديها !
والآن فقضبانكم تتداعى !
جلدك مثل فقّاعة مُلتفّة !
لنذهب ! لنتحرّك !
يا لكم من حمقى بائسين
لقد أخبرتك، "لا تكُن كسولاً"
****
ألم أقل لك بألاّ تكُن كسولاً؟
لنذهب !
لنذهب
ماذا تفعل؟
تلك هي حقيبة نومك أيّها الأحمق !
لنذهب !
لقد مرّت ثلاثين ثانية
ما الذي تفعله بحقّ الجحيم؟
إرتديها !
إبق مُستعدّاً
أنت لن تكون مُستعدّاً !
أنتم أيّها الملاعين القذرين كسولين للغاية !
قلت لكم بأن تبقوا مُنتبهين !
تلك هي خمسة وأربعين ثانية، ماذا تفعلون؟
ماذا تفعلون؟
من الأفضل أن ترتدوا مُعدّاتكم أيّها الملاعين !
أنت ستكون أول سافل ركلته في مؤخّرته
إرتديها !
أنا أحاول !
لقد ألبسوني المعدّات الخطأ !
سفلة مُتراجعون
لنذهب ! إرتدوها !
لنذهب ! توقّفوا !
توقّفوا عن ذلك حالاً !
(لوك)
تعال إلى الجانِب المُظلم يا (لوك)
خمسةٌ وخمسون ثانية
جميعكم أموات ...
وبمأ أنكم جميعكم أموات ...
فأظنّ بأنّه  عليكم أن تركضوا
بهذه البدلات
لنذهب !
(سوافورد) إذا لم تلتقطها ...
فسوف أطلق عليك النّار في قدميك !
تحرك !
لقد تضاعفت أسعار النفط الخام
الرئيس (بوش) يرسل المزيد من القوات
أما نحن كنا نجتمع ستة مرات
في اليوم من أجل جمع المعلومات
إشربه، بكامله ...
ونحن نتعرّق
والآن، أوقفوهم
لقد سيّرنا دويات في الصحراء الخاوية
إنخفضوا !
ولقد أصابنا الجفاف
قمنا برمي القنابل اليدوية ...
إلى اللامكان
قمنا بعبور حقول ألغام تخيّلية
قمنا بإطلاق النار على لا شيء ...
وتعرّقنا مُجدّداً
ستتعرّقون حتّى أملأها
ها أنتم ذا
أمسكوا بها للأسفل
والآن، إرفعوها للأعلى ...
وننظر بإتجاه الشمال
بإتجاه الحدود ...
وإنتظرناهم
هذا هو عملنا ...
ننتظر
لديّ واحدة !
بيضاء !
سيدة السّباق
أنظروا لهذا
إنّها جميلة
(تشانغو) قِطاع الإرهاب
إنتهى ! إنتهى !
هيا !
إنتهى إيّها السّفلة !
(تشانغو) !
(تشانغو)، أجِب
أنت، هيّا يا (تشانغو)
هيّا يا (تشانغو) !
والآن
سوف ترى معركة يا فتى !
هيّا !
هيّا يا (ويتني) !
إدفعوا لي مالي أيّها املاعين !
حسناً !
قلتُ لكم، قلتُ لكم !
هيّا يا (تشانغو) !
(تشانغو) ! (تشانغو) !
(تشانغو) !
أحمق لعين !
"الوقت في الصحراء إثنين وستّين يوماً
وتسعة عشرة ساعة وخمسة عشرة دقيقة"
"عدد الجنود في الصحراء
مئة وخمسة عشر ألفاً"
التقنيّات المُقترحة لمشاة البحريّة
لكي يستخدموها ...
لكي تتجنّبوا
الملل والوحدة :
هي الإستمناء ...
وإعادة قراءة رسائل من زوجات
وصديقات غير مخلصات ...
وتنظيف بندقيتك ...
والمزيد من الإستمناء ...
إعادة توصيل المسجّلات ...
والتّجادل بأمر الدّيانات
ومعنى الحياة ...
والمناقشة بالتّفصيل بشأن كلّ
إمرأة في مشاة البحريّة قد عبثت من قبل ...
مناقشة الإختلافات مثل الكوبيين
في مواجهة المكسيكيين ...
ودراجات الـ "هارلي" في
مواجهة الـ "هوندا" ...
الإستمناء باليد اليسر
أم اليمنى ...
والمزيد من تنظيف البندقية ...
ودراسة كاتالوج فيليبني للعرائس
أتى عن طريق البريد ...
والمزيد من الإستمناء ...
والتخطيط لأول وجبة
لجندي مشاة البحريّة عند عودته لموطنه ...
وتخيّل صديقات مشاة البحريّة ...
ورجلها (جودي)  يفعلونها على القشّ ...
أو في الزقاق ...
أو على سرير في فندق
هل وصلت هناك بعد؟
ماذا؟
إبتعد عني يا رجل
لا تقلق، ستكون هنا
ستكون هنا حالاً
ستكون حميلة هناك
أجل، شكراً لك
أنا أتساءل ما الذي تقوم به الآن
لا مجال لمعرفة ذلك
والآن، ها هي القوانين ...
إعندما تتحدثون إلى الصحفيّين
فلا تعطوهم أشياء محددة
قولوا لهم بأنه لا يوجد في العالم
قنّاصة أفضل ...
من قنّاصة مشاة البحريّة
قولوا لهم بأنكم سعداء
لوجودكم هنا ...
وبأنكم فخورون بهذه المهمة
إتفقنا؟
وبأنكم لا تطيقون الإنتظار
لكي تذبحوا هؤلاء العراقيين
أي شيء آخر يخرج
من أفواهكم ...
فسوف أفشل ...
وإذا فشلت
فسوف أقوم بتعنيفكم
إخلعوا قُمصانكم
أظهروا عضلاتكم
أنتم كنتم تعملون في الخارج
هذه رقابة
هذا ماذا؟
رقابة
أنت تقول لنا بأننا لا نستطيع أن
نقول أي شيء للصحافة
هذا ليس أمريكياً
أجل، ماذا عن حرية الكلام؟
الدستور؟
كلا، لقد وقعت عقداً
وليس لديك أية حقوق
إذا أردتم الشكوى ، فعليكم أن تشتكوا
إلى جنون (صدام حسين) ...
وتروا إذا كان يأبه
لماذا، هذا ما كان يقوم
به (صدام حسين) بالضّبط
أنتم تعاملونا بنفس الطريقة
أنت جندي مشاة البحريّة
لا يوجد شيء يسمى حرية الكلام
عليك أن تدفع لقاء كل شيء تقوله
لقد بدأنا
صوت، سُرعة
أنت جندي مشاة البحريّة موجود هنا في
"المملكة العربية السعودية"
هل أنت سعيد لوجودك هنا؟
أجل يا سيدتي
أنا سعيد لوجودي هنا
لقد خدم عمّي وأبي في "فيتنام" ...
لذا، أنا فخور لخدمة بلدي هنا
لديّ ثقة كاملة بكل قادتي ...
كما تعلم، بدءاً من ثقتي بقادتي
في الميدان وبرئيسي
أنا فخور جداً لخدمة بلدي
أجل
إذن، من ينتظرك في الوطن؟
هل أستطيع أن أبعث برسالة إلى أخي؟
بالتأكيد
مرحباً يا (تيم)
هل ستصله هذه؟
يا (تيم)، كيف الأحوال؟
لقد وصلتني رسالتك يا رجل
وأنت معتوه
أنت مجنون
سوف يفهم ذلك
أنت جندي مشاة البحريّة
هنا في "السعودية"
كيف تأمل بأن يُحيّيك الكويتيّين؟
كيف تشعر حيال العراقيين؟
إنهم العدو
هل تراودك الكوابيس بشأنهم؟
كيف ...
أنا أحب وجودي هنا
هذا ما أريده ...
لأنني أعمل لشيء ما ...
في الوطن ...
سأعمل في مكان ما
ولا أحد يعرف إذا كنت على قيد الحياة
"لقد حرقنا ذنوبنا من أرواحنا"
(هيمينغواي)، هو من قال هذا
من ينتظرك في الوطن؟
حسناً، كما تعرف
لديّ خليلة بإنتظاري
هل تودُّ قول أيّ شيءٍ لها؟
أجل، بالتأكيد
أجل
مرحباً يا (كريستينا)
ها نحن هنا
هل أنت خائف؟
أجل يا سيدتي
أنا سعيد جداً لوجودي هنا
أنا أحب بلدي ...
وأشتاق لوالديّ
وأشتاق لوالديّ يا أمّي، مرحباً يا أبي
إنّهم يعاملونني بشكل جيد هنا
إنها فرصة لكي أدافع
عن "أمريكا" ...
البلد الذي أعطاني الحرية
لي ولعائلتي ...
وهذا شرف كبير أن تقاتل
من أجل تلك الحرية
لأدافع عن بلدي ...
وأخدم بلادي ...
ولتعلّم المهارات من أجل تخفيض
التهديدات في نهاية المطاف
هل أنت خائف؟
إسمعي ...
عمري عشرين عاماً ...
وكنتُ مُغفّلاً بما يكفي
لأوقّع العقد
أستطيع أن أسمع صوت القنابل بالفعل
أستطيع أن أسمع صوت القنابل ...
وأنا خائف
أجل
لا تُخبري رقيبي الأوّل
أيضاً، إتفقنا؟
إذن، في حالة هجوم كيماوي ...
فما هي الإحتياطات التي
يمتلكها رجالك من أجل ذلك؟
هذه ما نُطلق عليها
بذلة الـ "إن بي سي"
إنها بذلات كيماويّة
بيولوجيّة نوويّة واقية
لدينا أيضاً قناع
وهذا هو قناع من طراز "إم 17 أيه 1" ...
مزوّد بأنبوب للشرب منه ...
لذلك يستطيع هؤلاء الرجال
الشرب من مطراتهم ...
من دون نزع أقنعنهم
حقاً؟
أتريدين تجربته؟
كلاّ، شكراً، ولكن هل أستطيع حمله؟
أجل، بالطبع
إنه ثقيل
أجل، إنه كذلك ...
ولكن كما تعرف، نحنُ بحاجةٍ لهذا
من أجل حِمايتنا
أيمكنهم القتال بكلّ هذا
في كلّ هذه الحرارة؟
أجل، يستطيعون
يستطيعون القتال به و ...
في واقع الأمر دعيني أقدم
لك توضيحاً بسيطاً عن ذلك
(كروغر)
تخلّص من الكرة
تخلّص من الكرة اللّعينة
الكرة
تبّـاً !
أعطني الكرة
حسناً، إسمعوا يا رفاق
اليوم هو يوم سعدكم
يريد هؤلاء الصحفيّين رؤية
كيف تعمل بدلة الـ "إن بي سي"
حسناً، سوف نتابع
مباراة كرة القدم هذه ...
بكامل التجهيزات الكيماوية
هذا صحيح، هيا بنا، لنذهب
درجة الحرارة مئة وإثني عشرة درجة
إذن، فأنا أظنّ بأنّك لن تحتاج
إلى أي منتزهات، أليس كذلك؟
فلنلعب !
سوف أؤذيك يا (سواف)
سوف أؤذيك بشدّة
هل تُحبّ الألم؟
توقّف !
(سواف) !
أين الكرة اللعينة؟
ما هذا يا (سوافورد)؟
(سوافورد)، أظنّ بأنّك تُسمّي ذلك
إستخدم رأسك، صحيح؟
إستخدام رأسه
توقّف !
(كورتيز) !
تباً لك !
تباً لك أيّها السافل !
من أمسك بي؟ من أمسك بي؟
كلاّ، كلاّ، أنا أريده
أتريد الشّيطان المكسيكي؟
حسناً، دعني أقضي عليه
أجل، سأقضي على ذلك القزم
أنا القزم، لنذهب
يا صاحب الوجه المجعّد
إيّاك أبداً أنت تدعوني
بِصاحب الوجه المجعّد
صاحب الوجه المجعّد
لنذهب يا عزيزي يا صاحب الوجه المجعّد !
لنذهب يا صاحب الوجه المجعّد !
أيّها السافل
حسناً، هذا يكفي !
لقد إنتهى الشوط الأول !
أعيدو إرتداء أقنعتكم
أحضروا الماء
سوف نوضح بشكل أكبر
يا رجال، أقنعة الـ "إم 17 أيه 1"
ذات أنابيب الشّرب ...
مصمّمة لتعمل بكفاءة مع مطراتكم
وأقنعتكم
خذوا الجزء الضّعيف من الأنبوب ...
بأصابعكم وتمديده ووصله ...
وضعوه في موضع مناسب ...
على غطاء المطرة
غطاء مطرتي عالق
راقِب ألفاظك
لديّ واحدة أخرى لك هنا
لقد فسد أنبوب التّرطيب خاصّتي
أيّها الرّقيب الأوّل
سوف نموت من التعرق
لن نموت هنا، قم بتبريدها فحسب
أيّها الرّقيب الأوّل
أنبوب الشّرب الخاصّ بي مليءٌ ...
في غرفة الغاز في "بندلتون"
لقد مضى أربعة أشهر ...
أنا أتفهم ذلك
وأريد من الجميع أن يفهم هذا ...
أيّها الحُثالة
وأريد منكم أن تلعبوا الكرة
تلك إصابة جيّدة يا عزيزي
هيا !
(كروغر)، الجزيرة العربيّة
(كروغر)، ركل الميدان !
ركل الميدان؟
ركل الميدان !
إنّه جيد ممن أجل الأمريكيّين العجائِز ...
اللعنة
توقفوا عن ذلك. توقفوا عن ذلك أيها الحمقى
توقفوا عن ذلك !
إرتدوا ملابسكم !
هيّا، أحضروا الكاميرا
ترتدون ملابسكم وتتوقّفوا عن
التصرّف كالقرود
أيها الأغبياء الملاعين
إرتدوا ملابسكم أيّها السّفلة !
هيّا
لنذهب ونتفقّد سلاح المدفعية وكلّ شيء
ميدان ماذا؟
قال "ميدان المرح"
هذا أحد التدريبات التي نتمرن
عليها في الميدان
ترسانة الأسلحة
لماذا لا نُلقي نظرةً على ذلك؟
أجل، دعونا ...
عودوا سريعاً
أتسمعونني الآن؟
لا أسمع ضحكاتكم الآن
لا أستطيع سماعكم
هذا أفضل
يبدو الجو مرحاً
أيّها السرية، إستعداد
أيها الوكيل العريف (سوافورد)
نعم أيها الرقيب الأوّل !
أنت على قمة العالم، صحيح؟
حسناً، لدي شيء أخر أكثر
أهمية للقيام به ...
مثل اللّعب بخصيتيّ ...
ولكن خمّنوا ماذا
أنتم مُجدولون يا رفاق ...
لأخذ إجازة قصيرة لمدة يومين
هناك في المؤخّرة ...
لذا، أقترح بأن تبقوا مُعدّاتكم معكم
يمكنكم البدء بإنزال كلّ ذلك للأسفل
تبّـاً !
أجل، أياً يكن
هيا يا (سوافورد)
إحزم أمتعتك
إنها والدتكِ مُجدّداُ يا (فيرغي)
ما الذي تستمع إليه؟
شريط والدتي ليلة عيد الميلاد
أنت مُتأخّر
(فيرغوس)، إذهب أنت ووالدتك
وقوما بالمراقبة اللّيلة
من السّاعة العاشرة مساءاً
وحتّى الثّانية صباحاً، أنا ذاهب إلى "دايتون"
يا للهول، هذا أسبوعان متواصلان
لماذا يجب أن أكون أنا؟
لأنك جعلت من نفسك أحمقاً
أنت الأحمق
أجل
هذه هي المرة الثالثة يا رجل
ما هذا؟
أردت أن أقول فقط
"لا توجد أفضلية"
هل هذا صعبٌ للغاية؟
ما هو الفرق الذي تصنعه؟
الرّب يعرف بأنّك من ليس لديه الأفضليّة
على الأقل سجلوا فئة الدم بشكل صحيح
أقصد، ما الذي تفضل أن تحصل عليه؟
صلاة خاطئة، أم فئة دم خاطئة؟
رسالة وحيدة وردية من "ساكرامنتو"
(كريستينا)
أتسائل ما الذي هي بصدده؟
والآن، كيف تجرؤ ...
إذهب وإقرأ رسالتك في الخارج
يا إلهي
ماذا؟
يا إلهي يا رجل
لقد رزقت بولد !
لقد رزقت بولد يا رجل !
لقد رزقت بولد صغير !
لنرى
أنظر لهذا الصبيّ الجميل
من الأفضل أن تتفقّد رجل الرّسائل يا أخي
هذا الطفل خطير يا رجل
مُستحيل. هذا هو بالتّأكيد
(مونتيزيما الصّغير)
لا أهتم ما دام ليس كوبياً
ذو قضيب صغير
(كورتيز) هل أستطيع ان أراه؟
تفضل يا (بينكو)
إنه جميل يا رجل
سأرفع من شأن إبني عالياً
هذا لا يبدو هذا جيداً
يبدو بأن لدي (كريستينا) صديقاً جديداً
لديها صديقاً جديداً؟
إنّه المُدير اللّيلي في نفس الفندق التي تعمل به
وهي تقول بأنه مستمع جيد
يا للهول! هذا الأمر يزداد سوءاً
إنّه فاشل يا رجل
لقد قلت لك
إنها إحدى تلك لفتيات اللواتي
يتنتهين مع بدء العسكرية
أجل، إنها عندما تذهب
تقول لـ (جودي) ...
بأنّ صديقها هو جنديّ متطوّع
أجل يا رجل، تباً
حسناً، أغربوا
يمكنني فهم الأمر، يمكنني فهم الأمر الآن
إنها تعمل في فندق
وهي تذهب إلى غرفة خالية، صحيح؟
تمسك بالعمود و تقول"
"(جودي) ! (جودي) ! ستة أقدام أربعة !"
أنت، أنت، أنت
إذهب وإنزع رجليّ العنكبوت
حسناً أيها الجندي
أنت يا (سوافورد). هذا صحيح
إبتهج يا رجل
نحن متجهون نحو المؤخّرة
سوف نُحضر أغراض ...
تنظيف الحمّام
يمكنك إستخدام الهاتف
سوف أتصل بها
يا لك من سافل
حتّى ولو كانت تُضاجع أحداً آخر
مضاجعة، جعّة، حمّأم !
لا مزيد من مؤخّرة القرد !
ماذا؟ إلى أين أنت ذاهب؟
للعمل
إلى أين أنت ذاهب؟
أنتم، إسمعوا، إنّه قضيب
ولكنّه أصغر
تباً !
آلو؟
- مرحباً
(كريس)، هذا أنا
آلو؟
يا إلهي، (توني)
كيف حالك؟، أنا بخير
كيف حالك؟
أنا مشتاقة لك
أنا بخير
وأنا مشتاق لك أيضاً
لقد رأيت والدتك
لقد ذهبنا لزيارة أختك
كيف حالها؟
والدتك؟
كلاّ، (ريني)
إنّها بحالٍ جيدة
إن حالتها جيدة جداً
إذن، فهذا الشخص ...
هل وصلتك الصور؟
أجل، لقد وصلتني
إنها رائعة
هل رأيت الصورة التي فيها أنت وأنا؟
الشخص الذي يعمل في الفندق ...
من؟
ما مدى معرفتك به يا (كريس)؟
من، (كارل)؟
إنه مُجرّد صديق
ما مدى معرفتكِ به؟
(توني)، إنه مُجرّد صديق
آلو؟
أجل، أنا هنا
(كريس)؟
(توني)؟
أنا هنا
(كريس)؟
يا إلهي
أنت تصدر أصواتاً غريبة للغاية يا رجل
لقد أرسلت زوجة (ديتمان)
له فيلم "صائِد الغزلان"
لنذهب لمشاهدته
شغّله !
إخرس يا (فاولر)
إخرسوا جميعاً !
إخرسوا
إخرسوا فعلاً !
أجل !
أبعد حذائك عن كرسيّ
حذائك اللّعين
يا إبن السافلة (سواف)
ما الخطب؟
هذه زوجتي
هذه زوجتي !
تبّاً، هذه زوجتي
هذا (كلانسي)
هذا جاري اللعين
لقد أعرته سيارتي
هذه زوجتي
هذه زوجتي !
أيتها السافلة !
كلا أيتها العاهرة !
كلا !
تباً !
لا داعي لأن ترى هذا الهراء
تباً يا عزيزتي
لا داعي لأن ترى هذا
هيا يا (سواف)
خذه للخارج
هيّا يا (ديتمان)، هيا
تبّـاً
أريد العودة للوطن
من الذي يعبث الآن يا (برايان)؟
هذا ممتع يا رجل !
لنشاهده مُجدّداً !
يكفي هذا !
كلاّ، كلاّ، كلاّ ! لماذا؟
إنها زوجته !
هذا ليس مُضحكاً !
ماذا تفعل؟
أنتظر مغادرتك لكي أشاهده مُجدّداً
لماذا تريد مشاهدته مُجدّداً؟
أريد مشاهدته مُجدّداً
لماذا؟
أريد أن أرى كيف يبدو الأمر ...
عندما تشاهد أحداً آخر مع صديقتك
هيا. خذ حاجتك
هيا. سوف نعود
"الوقت في الصحراء مئة وإثنين وعشرين يوماً
وخمسة ساعات وإثنين وعشرين دقيقة"
من أجل معظم المشاكل ...
يوجِدُ مشاة البحريّة حلاً
إذا مرض
يذهب إلى قسم المرض ...
إذا جُرح يتصل بالمستشفى
إذا مات يتصل بدائرة دفن الموتى
"عدد الجنود في الصحراء
ثلاثمائة وتسعون ألفاً"
إذا فقد عقله
بأيّة حال ...
فلا يوجد حلٌّ محدّد
لا يوجد ...
حلّ ...
محدّد ...
مُتبقّي
كيف الأحوال يا صاح؟
عيد ميلاد مجيد، أجل
سمعت بأن لديك بعض الأشياء الجميلة
الإشاعة تنتشر بسرعة
هاك ...
إقرأ هذه
ما هذه؟
إنها رسالة حب للرّائِد
لقد كتبت كل رسائله
"عزيزتي الغالية (غلوريا)
أتمنى لو كنت معكِ الآن ...
وإصبعي في مؤخّرتكِ"
"أنا أحبك، القائِد (سكينبوت)"
لقد درست الأدب الكلاسيكي
في مدرسة "دارتماوث"
إنها مدرسة جيدة
أربعون دولاراً
خمسة غالونات
أنت يا (سواف)
بأيّ طريقة أركب هذا؟
ماذا مكتوب؟
" الواجهة الأمامية بإتجاه العدو"
أجل
يجب أن يكون هذا دليلاً
شكراً. آسف
يا (فيرغوس) هلا أخذت عني نوبتي الليلة؟
سأردها لك
ليس مُجدّداً
إنها أمسية عيد الميلاد
سأرسل لك شجرة
عظيم، شجرة
عيد ميلاد مجيد
* سآخذك إطاراً إطاراً *
لتستمتع بكلّ شيء *
* الذي سنغنّيه
آ من أجل الآخرين، ن من أجل النّاس *
* ننشد للمعبد
آخر ن، حسناً *
* ذلك ليس سهلاً
** أنت محبط من الآخرين *
* أول حرفين هما نفس الشّي *
* والأخير هو شيء مختلف *
إنّه الأطول بقائمة الحب، أدعوه أدعوه الأجمل *
* أدعوه الأجمل
* إنّها كلمة بخمسة أحرف *
قتلة لعينون !
اللعنة !
ما الأمر؟
هيا !
تحركوا الآن !
فلنحصل على البعض
تباً ! تباً ! تباً !
تباً ! تباً !
ما هذا بحقّ الجحيم؟
حان الوقت للقيام بذلك كلّه !
حان الوقت لي ...
آسف يا رفاق
أنا آسف بالفعل
لقد كانت تلك نقانقي
إنتهى الوغد الآن
إذن، هل لديك كل هذه
الطاقة لكي تحترم نظامك؟
نوبة حراسة من كانت تلك يا (سوافورد)؟
كانت نوبتي
كانت نوبتك ...
ولكن حيثُ أنّك لا تعرف
كيف تتعامل مع مسئوليّاتك ...
فنحن نُجرّدك من ذلك
أنت جندي الآن
هل تعتقد بأنّك الوحيد الذي
يشعر بالملل هنا؟
لأنه فور إندلاع هذه الحرب
وسوف تبدأ ...
أنا لا أريد أن أحمي نفسي
إذن، فخمّن ما هو التّالي؟
كانت التلعيمات من أجل
إحراق تام للمخلفات
سيحتاج مشاة البحريّة إلى الآتي :
عامود سياج حديدي واحد
زوج واحد من قفازات لِحام ...
خمسة غالونات من وقود السّولار
وعلبة ثقاب واحدة
توقف مكانك يا جندي البحريّة
إذن فأنت هو الأحمق
الذي حاول إحراق معسكري
أجل يا سيدي
أعد ذلك البرميل إلى مكانه
إنه مليء بوقود السّولار يا سيدي
لا أهتم إذا كانت مليئة
بالقناة رقم خمسة
لا أريد الذهاب إلى الطرف الآخر
من أجل قضاء حاجتي الصّباحيّة
أعد ذلك البرميل اللعين إلى الداخل
أنا أنتظر
تركت لك هدية صغيرة هناك في الداخل
ليست قاسية جداً
ولا ناعمة جداً
إنها ممتازة
شكراً لك يا سيدي
عطلة سعيدة أيها الجندي
إنتهيت
مرة أخرى
ما عدد هذا يا (كورتيز)؟
إنها ستة وعشرين مرة في الصّف
ماذا تقول إذا أخبرتك بأنني
سأقتلك ...
لأنك فعلت بي هكذا؟
لقد قلت لك بالفعل
قد كان حادثاً
حادثاً؟
صحيح
مثل إنزلاق هذا الزناد
بالطبع، أين يقطن والديك اللّطيفين؟
في شلالات "كوتونوود"، في شلالات "كوتونوود"
سيكونان حزينين
لأن ولدهم الصغير لم يرسل
الكعكات لهم أيضاً
سأقول لقد كانت إطلاق بطريق الصدفة
وربّما حتّى يمكنني قضاء
بعض الوقت على المنصّة ...
ولكن سينتهي بي الأمر أنتظر ...
وأنا أعرف كيف يكون الأمر
عندما تقتل رجلاً
ماذا تفعل؟
أنا في وضعية أطلاق النار
وأنت في وضعية الجلوس
بعد هذه الوضعية
إنّه التموضع الذي يّشبه كثيراً ...
ليجعل جنديّ مشاة البحريّة قادراً
على قتل هدفه بدقّة
كون هدفه يكون بشريّاً
فعامّةً هو العدوّ ...
ولكن أحياناُ يكون صديق
أو صداقة
نسمي هذا نيراناً صديقة
أو صداقة لعينة ...
أو تتسبّب بمقتل صديق
بربّك يا (سواف)
لقد كانت نوبتك
لقد كانت أمسية عيد الميلاد وكنت
جالساً هناك أفكر بالوطن فحسب
هذا هو الأمر
ما رأيك يا (كورتي)؟
هل تعتقد بأنّني قتلت إبن موطنك بالخطأ
من أيّام المعكر
بالطّبع أنت قتلته
هذه الحوادث تحصل
أنت لم ترى شيئاً، صحيح؟
هذه ليست حتّى خيمتي
في واقع الأمر
أنا لم آتي حتّى إلى هنا يا (سواف)
ماذا تفعل يا رجل؟
إن بندقية الـ "إم 16 أيه1"
من الوزن الخفيف ...
ذات تبريد هواء، تُشغّل بالغاز
ومخزن طلقات على كتفك
وتُطلق طلقات عيار 5.56 مللليمتر
قذيفة كالكرة ...
سرعة الإطلاق ألفي قدم بالثانية
هذه بندقيتي
كرّر من خلفي
كرّر من خلفي !
هذه بندقيتي
ها أنت ذا. هذا صحيح
أنطق بتلك الكلمات اللعينة !
يوجد الكثير مثلها
يوجد الكثير مثلها ...
ولكن هذه لي
من دون بندقيتي، فأنا لا شيء
قلها أيها الأحمق !
كلاّ
هذه بندقيتي !
يوجد الكثير مثلها
ولكن هذه لي !
من دون بندقيتي، فأنا لا شيء
هذه ...
كلاّ، هيّا !
إخرس
وكرّر من خلفي !
بدوني، فأنا ...
هذه بندقيتي
يوجد الكثير مثلها !
من دون بندقيتي، فأنا لا شيء
قُلها، كرّر من بعدي
كرّر من بعدي
من دون بندقيتي، فأنا لا شيء !
أنا لا شيء !
إخرس
إنهض
تبّاً، أطلق عليّ النّار يا رجل !
أطلق عليّ النّار !
أطلق عليّ النّار بوجهي !
لا أريد ذلك
أترى كم هو صعب الأمر؟
أطلق عليّ النّار بوجهي
أيّها الأحمق !
كلاّ، لا أريد ذلك
نيران صديقة !
أطلق عليّ النّار أيّها الجبان اللّعين !
كلاّ
تبّـاً !
تبّـاً. تبّـاً. تبّـاً
إذن، هل قمت بجول حول الحجرة؟
أنت كنت مُستعدّاً للإطلاق ومُعبّيء بندقيّتك؟
لقد أخفقت يا رجل
أنظروا إليه
إنه يرتجف
تعال إلى هنا يا (فيرغوس)
لقد أخفقت يا رجل
حسناً
أنظروا إليه
إذا فعلت هذا ثانية
فسأقتلك بنفسي
إتفقنا؟
إذن؟
أنا آسف يا رجل
ماذا كان ذلك؟
لا أدري، ربما يكون صدى
كلا، إنه ليس كذلك
أنا أسمعه أيضاً
إتصل، وإسأل إذا كان
هناك أصدقاء في المنطقة
"ليما 2 ، تشارلي"
هذا الرّاديو اللّعين معطل
الجيش لديه أقمار صناعية
ونحن لدينا هذا الهُراء
من الأفضل أن نرسل
إشارات دخانية يا رجل
حسناً يا رفاق
إنتشروا
(تروي)
من هؤلاء يا رجل؟
لا أعرف
لديهم قذائِف "آر بي جي"
أسفل حِبالهِم يا رجل
إذا كانت لديهم الجمرة الخبيثة هناك
فسوف نذوب
ليس بيدك اليسرى يا (كورتيز)
ما الذي تتحدث عنه ؟
إنهم يمسحون مؤخرتهم بيدهم اليسرى
وهذا شيء مُهين
إصطفّوا !
حسناً
ماذا سنفعل الآن؟
يبدو بأنهم يريدون الحديث
حقاً؟
كيف ستفعل ذلك؟
إنها يده اليسرى
أطلق عليه النار !
على رسلكم، على رسلكم، على رسلكم
أوقفوا نيرانكم
(سواف) ماذا تفعل؟
(سواف) !
إحموه يا رفاق
يا لك من سافل لعين
ما الأمر يا رجل؟
ماذا؟
ماذا الذي يفعله؟
إهدأ
لا تلمس البندقية !
إرجع إلى الوراء !
لن نطلق النار !
ماذا قال؟
أحدهم قتل جِمالهم
ماذا؟
أحدهم قتل جِمالهم يا رجل
ثمانية رجال لخمسة جِمال
تحدّث (سواف) بالعربيّة
الصوت مثل البطّة أو ما شابه a duck fucking
ولكنه تحدّث العربيّة
أجل، أجل، ولكن على الأقل
رأينا شيئاً ما في نهاية الأمر
عليكم أن تروا يا رفاق
رشاش عيار 40 ...
مصّوب إلى الرأس من
على ظهر الجمل أيضاً
ماذا سيفعل رشاشا عيار 40
على رأس الجمل يا (فاولر؟)
يقومون بإدارة الرأس للداخل والخارج
في حوالي سرعة ثلاثة عُقد
الرّاس يُطلِق مثل السّافل أيضاً
يُطلِق بسهولة وببطء ...
إنفجار !
تبّـاً !
رائع ! هاه هم ذا !
يا سيّدة حبّي !
لقد بدأ العرض يا شباب !
أنتِ، علّميني بعض العربيّة
ما المُرادِف لجملة "تعال ومصّ قضيبي"؟
البجعات اللّعينة ...
أسقِطي الرقم صفر ورافقي البطل
أنا معجب بكِ
إجلس يا (فاولر)
تلك هي. أرأيت؟
هي لن تنساني أبداً يا رجل
هذا ليس مُضحكاً يا رجل
لقد أرادتني تلك العاهرة
أرأيت ذلك؟
أنت سافِل بحقّ
بربّك يا رجل
لم يتسنّى لك أن تقتل
أيّ شيء بعد فحسب
تلك هي مشكلتك يا رجل
لا تلمسني
ستتسنّى لك الفرصة لقتل شيء ما
في وقتِ ما
سيأتي يومك يا رجل
سيأتي يومك
أنصتوا !
أنا على وشك أن أقرأ لكم ما قاله
السيد (صدام حسين) ...
للشعب العراقي للتو ...
ومن الأفضل لكم أن لا تعتبروا
هذا مجموعة من الترهات
"إن أم المعارك أمامنا ...
إن تضحيات الشعب العراقي ستجعلنا ...
مُتعادلين لأهميّة النّصر ...
"الكويت" هي الغصن يجب
إعادته إلى الشجرة ...
دماء الغزاة ستتدفق كالنّهر ...
الجهاد هو طريق الشعب العربي"
نحن الآن في عملية عاصفة الصحراء ...
ولدينا مطرقة الله ...
وهذه المطرقة ستنزل
إنّها حقيقيّة الآن
سنتوجه إلى الحدود
"الوقت في الصحراء مئة وخمسةٍ وسبعون يوماً
وأربعة عشرة ساعة وخمسة دقائق"
"عدد الجنود في الصحراء
خمسمائة وخمسٍ وسبعين ألفاً"
لنذهب !
لنتحرك !
فلنسرّع هذه السّاعة
لدينا عمل للقيام به
لنذهب !
لنتحرك !
هيّا !
لنذهب !
تحرّكوا
أنصتوا ...
عندما نعبر هذا الساتر غداً ...
فنحن نتوقع ثلاثين ألف أصابة كحد أدنى
في اليوم الأول
سيكون هناك غاز
وسيكون مؤلماً جداً
حٌقن الـ "أتروبين - أوكسيمي" هذه
ستكون مع عبوّات الحبوب الأخرى لديكم
في حال تمت مهاجمتكم بغاز الأعصاب
مثل "سومان" ...
فهذه الأدوية ستخفف من
الإصابات على الفور ...
إذا لم تتناولوا هذه الحبوب
فسوف تموتون
ما المُصيبة إذا كنّا أخذنا
هذه الكميّة من الحبوب ...
وأخذنا للتو الآن هذه الحُقن؟
إخرس
لقد سئمت من تفاهاتك
حسناً، حسناً يا رجل
هدّيء من روعك
إسمع، إنهم لا يريدون مٌقاتلين
ميّتين كيماويّاً على قناة الـ "سي إن إن"
وقّع يا (كروغر) فحسب
ما هذا بحقّ الجحيم؟
إنّها ورقة التّنازلات
تُشير إلى أنّ هذه الحبوب غير فعّالة
إنّها تقول بأنّك لن تُقاضيهم
إذا إنتهت حياتك
حنماً، أجل
بالتّأكيد، لا بأس
سأخذ هذه الحبوب اللعينة
وبعد سنة ...
سينقلبُ حالي من الأعلى للأسفل
وأنت تبدأ بالتّحدّث إليّ
كل هذا هُراء
هذه الحبوب لا تُفيدُ بشيء
(كروغر)، يا لك من ريفيّ سافل !
في عام "1987" إستخدم
(صدام حسين) الأسلحة الكيماوية ...
ضد الأكراد
وقتل الالاف بلمح البصر ...
وهؤلاء الذين عاشوا
جاء أولادهم مشوّهين ...
ثمانية أصابع في قدم واحدة
ومن دون فتحات شرجيّة ...
.مُتخلّفين، عُميان blind
مثل هؤلاء السفلة الصّغار ...
كان يجب قتلهم جميعاً بأيّة حال فحسب
إذا أردتم أن تكونوا كذلك
فلا تتناولوا الحبوب ...
إذا لم تُريدو تناول تلك
فوقّعوا التّنازلات اللّعينة ...
وتناولوا الحبوب اللّعينة
جميعكم
ضعوا الحبوب في أيديكم
أخرجوها
أخرجوها حيث أستطيع رؤيتها
والآن، خذوا الحبة
وضعوها على لسانكم
إبتلعوا الحبة
والآن، دعوني أرى ألسنتكم
والآن، ألا تشعرون جميعكم بحال أفضل؟
ألا نشعر جميعاً بحال أفضل؟
أجل، أيها الرقيب الأول !
جيّد
والآن، قوموا بحفرِ حُفر نومكم
أحفروا حفركم بالأيدي التي
أعطاكم الله إياها
يا لكم من حمقى !
هل سيربحون الحرب بمفردهِم؟
سوف ينامون في أسرتهم الليلة أيضاً
إذن ماذا يا رجل؟
نحنُ قنّاصّة كشّافة
عندما تبدأ المعركة
سننطلق في طريقنا
بالتأكيد، أنظر إلى حولك
هل تسمع هذه الطائرات؟
ستكون هذه الحرب سريعة جداً
بالنسبة لنا
حسناً
يمكننا إطلاق النار على مسافة ألف ياردة
لكي تصل إلى هذا الحد في "فيتنام"
فسيتطلب هذا أسبوعاً
وفي الحرب العالميّة الأولى
سيستغرق سنة
هنا، سيستغرق الأمر
حوالي عشرة ثواني
في الوقت الذي ستكون
بنادقنا جاهزة ...
فستكون الحرب بعيدة عنا أميالاً
إستيقظوا !
يا للهول !
ما الذي يحدث؟
إبتعد عن حفرة نومي
نحن على وشك الخوض بهذه الحرب
وأنت تعبثُ برؤوسهم
إبتعد عن حفرة نومي
إنه يوم السعد !
أنصتوا ! ...
لقد وصلت أوامرنا
سنتحرك غداً عند الساعة التّاسعة
(سوافورد) عليك أن توقع
ورقة التّنازلات الخاصّة بك
لا يُمكنني قِراءة كتابة خطّك اللّعينة
أجل أيها الرقيب الأوّل
تمّ ذلك
أنا لا آبه لذلك يا (سوافورد)
يمكنني قرائتا من المرّة الأولى
فتاك (تروي) تمّت إزاحته
من أجل إعادة التّجنيد
ماذا؟
أنت تهزأ بي
أنت، إنتبه إلى ما تقوله
أنا لست بحاجةٍ لِسلوكك اللّعين ...
ولكن هذا هو كلّ ما ...
هذا هو كلّ ما أراده، هو أن يكون في هذا القرف
أعلم ذلك
ولكن هذا القرف لا يريده
لديه سجل إجرامي
لقد كذب بشأنه ...
وكذب بخصوص مؤهلاته ...
لذا، عندما نعود إلى الوطن سيُطرد
سيُطرد
السّبب بأنّني أخبرك هو لكي
يكون بمقدورك أن تمنعه من العبث
هل تظن بأنّك تستطيع تدبّر ذلك؟
أتستطيع تدبّر ذلك؟
تباً
ماذا؟
إذن، فأنت لا تريد حتّى إخباري؟
لماذا لا تخرس فحسب
وتهتم بأمورك؟
ما هذا يا رجل؟
أراهن بأن رائحته طيبة يا رجل
لقد أعادته إلي يا رجل
لقد أعادته
كما تعيد خاتماً
ماذا كتبت؟
"سأحبّك دائماً... (كريستينا) "
أين هي المشكلة إذن؟
لا شيء يبقى كما هو يا (سواف)
لا صديقاتنا ولا عائلاتتا
ولا أي أحد
لا يتوقف الوقت في العالم الحقيقي ...
لأنّنا على وشك الخوض بهذا الأمر
نحن جنود مشاة البحريّة
لا أحد منا يهتم
كلاّ، نحنُ جنود مشاة البحرية
أجل، ما الذي تعرفه؟
أنا أعرف بأنّك جندي مشاة البحرية
وهذا كل ما أريد أن أعرفه
حمقى
أنت يا جندي مشاة البحرية
في أي يوم عيد ميلاد سلاح مشاة البحرية؟
عيد ميلاد سلاح مشاة البحرية؟
في العاشر من كانون الأول عام 1775
أقدم من الولايات المتحدة الأمريكيّة
هذا صحيح
مكان الولادة؟
"تون تافرين"، "فيلادلفيا"
تلك هي مدينة حبّ الأخويّة
"أيه. تاراوا"؟
أكثر المعارك دمويّة
في الحرب العالميّة الثّانية
(دان دالي)؟
قتل سبعة وثلاثين صينيّاً بيده
خلال فترى التمّرد لعام ألف وتسعمائة
ما هو أعظم سلاح على الأرض؟
جندي مُشاة البحريّة وبندقيّته !
هل تريد الفوز بحربك؟
إنضمّ إلى جنود مشاة البحريّة !
أحضروا العلامة ! أحضروا العلامة !
الآن ! الآن ! الآن !
إطرحوه أرضاً !
إنّه لك
لقد إستحقيت هذا يا رجل
لقد تحولنا في داخل خيمتنا ...
إلى سيرك
لأنه في داخل سيركنا
لا يمكن أن نصاب
في داخل سيركنا
لا يمكن لمسنا ...
ولكنّنا مجانين ...
لكي نصدق هذا
قادِم !
أيّها المُجنّد !
إنزل إلى هنا !
قادِم !
شنّ معركتي ...
قد بدأ
أيّها المُجنّد !
هل أنت بخير؟
ما الخطب يا رجل؟
لقد تبولت على نفسي
علينا أن نجد "ك، م"
ماذا؟
الكشّافة المتقدّمون
هم من سيضعونا بهذا
علينا أن نجد ...
إنبطح !
تبّـاً !
عليك أن تأخذ التعليمات يا (سوافورد)
خُذ رفيقيك وإعثروا عليه
يا (تروي)، إتصل باللاسلكي
الراديو معطل
إذهب إلى شاحنة المعسكر، وإبحث
وأحضر بعض البطاريات !
أين هي؟
إنها هناك !
يا للهول!
هذا لا يبدو قريباً
تابع المسير !
تبّـاً !
أيّها المُجنّد !
إياك أن تموت !
هذه الحُفرة اللّعينة
ليست عميقة بما يكفي !
ما الذي تتحدث عنه؟
نحن بحاجة لبطارية لجهاز 77
تبّـاً !
نحن نموت يا رجل !
أنا بحاجة لبطارية لجهاز 77
لماذا تتجادل معي؟
ماذا تفعل؟
هذه بطاريات منتهية !
إخرس !
ما الذي أخرك طويلاً؟
تباً لك
هذه هي الرموز
فلنتصل بهذا الأحمق
لقد كدت أن أموت للتوّ وأنا أحاول الوصول
إلى هنا للحصول على بطارية تالفة
مرحباً بك في القرف
تباً !
اللّعنة، أنتم كنتم بطيئون للغاية !
إنهم يتراجعون بالفِعل !
(سايكس) يقول: سنذهب لملاحقتِهِم !
سنذهب لملاحقتِهِم !
تلك كانت طائرة "أيه 10"
مثل الخنزير الكبير يا عزيزي !
هذه الأشياء هي قاتلة دبّابات
هذا الشيء وحشٌ لعين
أجل، بلا مزاح يا (فاولر)
وها هم قد ذهبوا **
** إلى المساحة الزّرقاء الواسعة هناك
لنذهب أيّها الحمقى !
لنلقي بهذا بمشيئة يد الرّب !
تراجع يا (فاولر)
عُد للتّشكيل
إنهم على وشك أن يلقوا بهذه القنابل !
إبقى في موقعك يا (فاولر)
سيلقون بقنابل يد الرّب على كلّ العراقيّين !
إبقى في تشكيلك يا (فاولر)
أجل !
(فاولر) عُد ...
هل من المفترض أن يعودوا؟
عُد للتّشكيل !
إنّها قادِمة !
"كويبيك 4 دلتا"
هذا هو "إيكو 5 تشارلي"
نطلب الخدمات الطبية كأولويّة
سقط جنود من مشاة البحريّة
في نطاق 671584
سنضع علامة دُخان على ذلك
إنتهى
ماذا يفعلون؟
كان مفروضاُ أن يُحلّقوا
سفلة لعينون
إتصل بعربات الـ "همفي"
ونحن سنواصل التّحرّك
هل ظنّوا بأننا عراقيين؟
واصلوا التّحرّك
هيا
قد يتخطّون هذا الجدار الرّملي
في هذه المرّة القادمة
أنضتوا الآن، لنبقى مُركّزين
نحن متجهون إلى الشمال. فلنتحرك
أبقوا عيونكم مفتوحة
ماذا تفعل؟
كانوا يحاولون الهرب
تباً لذلك يا رجل
هيا
(فيرغوس)، خذ
شكراً
أيها الرقيب الأوّل
علي قضاء حاجتي
إبقى في مجال الصوت
هذه "سباغيتي مارينارا"
يا له من يومٍ كالجحيم، صحيح؟
أأنت بخير؟
أجل
ماذا يوجد هناك؟
لا شيء
يا للهول !
ماذا؟
آبار النفط
لقد أشعلوا آبار النفط
إنها تمطر نفطاً
إنها تمطر نفطاً يا أصحاب
هل سبق وأن شاهدت فيلم "العملاق"؟
أنت شاهدت فيلم "العملاق"
بطولة (جيمس دين) يا رجل
تدفّق نفطي يا (بيك)
أنا ثري يا (بيك)
أغنى منك
بربّك، أغلق فاك
هذا الشيء سامّ
بربّك
لأرض تنزف
حسناً، يجب أن تعتادوا على ذلك
لأننا سنعيش في داخله
أحفروا هذه الحُفر يا فتيان
اللعنة
اللعنة، لقد دخل في عيني
عينيّ تحترق
اللعنة !
تباً، تباً، إنّه في عينيّ
لا أستطيع الرؤية
اللّعنة، إنّها تحترق !
إنّها تحترق !
(سواف)، أحضر لي بعض الماء
تباً، إنّها تحترق !
إهدأ. لا بأس
ماذ تفعل؟
لا تحكّ عينيك
تباً، إنّها تحترق !
أنت، أغلق عينيك فحسب
(سواف)، أحضر لي منشفة
حسناً، تفضّل
أتريد مني أن أمسح مؤخرتك الآن؟
اللعنة !
ضعها ثانية
ستكون بخير يا رجل
ستكون بخير، ممتاز
شكراً يا رجل
أنتم، أنصتوا ...
لقد تغيرت الرياح
سنخرج من هذه القذارة
لنتحرك !
لقد أتيت إلى هنا للقتال
عليّ أن أخرج من
هذا النفط اللعين فحسب
لنذهب يا رجل
لنذهب
تلك هي موسيقى "فيتنام" يا رجل
ألا يُمكننا الحصول على موسيقانا الخاصة؟
أنت يا (كروغ) ...
ما الذي يفعله (فاولر) بحفرهِ هناك؟
إنه لا يحفر
(فاولر) ماذا تفعل؟
(فاولر) !
ما الذي تحفره هناك؟
لا شيء
أوامرنا هي أن نحفر هنا
إهتمّ بشئونك الخاصّة
أنت يا (فاولر)
أتريد أن تشرب؟
أنت يا (فيرجي)، تعال هنا
أريد أن أريك شيئاً
هذا هو صديقي الجديد
المفضل يا رجل
من الذي بالأسفل هناك؟
إنّه صديقي فحسب
يا للهول يا (فاولر)
أهاب العرب، صحيح؟
يا للهول
أخرج هذا من هنا
تباً يا (فاولر)
بخمسة دولارات تحصلون
على صورة معه يا شباب
انظروا ماذا وضعت في فمه
ما الأمر يا (سوافي)؟
(سواف) لا يُحب الـ "آهاب"
ألا تُحبّ الـ "آهاب"؟
هذه حرب يا رجل
هذه حرب، ألا تستطيع تحمّلها؟
ماذا تكون أنت، جبان؟
إذا لمستني
فسوف أضرب رأسك اللّعين
أقسم بالله
أنت، أنت ...
أخرجه من هنا
الصحراء اللّعينة بكاملها
تتبرّز رؤوساً ميّتة
هل فعلنا أي شيء؟
هل فعلنا أي شيء عدا
سيرنا في الرّمال؟
أنا لم أقتله
إنه ميت
تحرك
تباً لك
هنالك آلاف المخلوقات المتموّجة
حولي هنا يا رجل
سأحصل على كل ما أريده
أنت لن تحصل على هذا
أجل، و لكنني سأحصل
على كل ما أريده يا رجل !
لآنّني حتى لا أريد تلك !
لا أريد
(فاولر) ...
إبقى مُتيقظاً
لا بأس بذلك
ستكون على ما يُرام
الأمور بخير
حسبك !
أنت مُغطّ بهذا النفط اللعين
الجيش يقوم بهذا النوّع الأشياء
أما مشاة البحريّة فلا يفعلون ذلك
عندما نعود سيشطب
إسم (فاولر) من قائمتنا
كان يمكنني أن أعمل مع أخي الآن
لديه عملُ ناجحُ للغاية
هنا في "كومبتون"
يقوم بعمل الأجزاء الدّاخليّة لمكاتب المباني
كما تعرف، الأزرار المعدنيّة
كان بإمكاني أن أكون شريكه
لقد قال أنه سيعطيني
سيارة "دودج رام تشارجر" الجديدة
وكما تعرف، مسدّس "ماغنوم عيار 318 "؟
الوحش؟
والعمل الدّاخلي أيضاً
الكثير من أعمال التّكييف
كان بإمكاني النّوم مع زوجتي كلّ ليلة
أضاجعها، ربّما
آخذ أولادي إلى المدرسة
كل صباح ...
وكان بإمكاني إدارة طاقمه أيضاً
ومن المحتمل زيادة الإنتاجيّة
بنسبة أربعين إلى خمسين بالمئة
وأجني مئة ألف دولار في السّنة
هل تعرف لماذا لم أفعل؟
لأنني أحب هذا العمل
أنا أشكر الله من أجل كل يوم
أعطاني إيّاه لأكون في الفيلق
أقصد، من الذي يحصل على
فرصة لرؤية أشياء قذرة كهذه؟
هل تعرف ما أقوله؟
أجل، أيها الرقيب الأوّل
أتعرف أنت؟
أنصتوا. العقيد يقول بأنّه
يريد أفضل قنّاصيني
ليساعدني الله
إخترتكما أنتما الإثنين
لدينا أسرى في كافّة الوحدات ...
ولكنّ الحرس الجمهوري ما زال
موجوداً بالخارج هناك ...
وهم بالتأكيد من النوعيّة المدرّبة جيداً
لذا، إبقوا سوية
إذهبوا إلى هناك
أجل أيّها الرّقيب الأوّل
شكراً لك أيّها الرّقيب الأوّل
ماذا؟
شكراً لك
لا تشكرني
ولكن لا تمُت فحسب
لنذهب
تباً لهم
قوموا بالقتل أيها المخنثون
(سايكس) يظنّ بأنّكم جيدون يا فتية
أجل يا سيّدي
حسناً، إذا كان هذا رأيه
فهو ليس هراء
لدي مهمة مُحدّدة ...
سيشتهي القنّاصة الكشّافة
قتل جدّاتِهِم للحصول عليها
يوجد سبعمائة وخمسين جندياً من الحرس الجمهوري
يقومون بالحفر حول برج المراقبة ...
في قاعدة "الجابر" الجويّة
الموقع 703003
وتقول التقارير المعلوماتيّة بأن هناك
ضابطين من الرتب العليا في البرج
كل قواتي متجهة إلى الشمال
في الساعة السادسة مساءاً ...
لذا، إذا تمكنتم من قتل هؤلاء الضباط ...
ربّما بسبب قذائف المدافع
سيرفعون العلم الأبيض ...
ليمنعوني من القضاء
على الكتيبة بكاملها ...
أنت يا (ديدلي)، (ديدلي)
هناك مباشرةً للوسط
حاضر يا سيّدي
هذا ليس وقت البطولات
قبل أن تطلقوا النار يجب أن
تكون متأكدين منها، مفهوم؟
حاضر يا سيّدي
هذا يفوق التصوّر
بعض ضبّاطي يعتقدون بأن
هم القناصة الكشّافة أولاد مدلّلون
إنّهم يظنّون بأنّ الـ "جي ص تي"
من أجل "جمعية صن تان"
هل هم على حق؟
كلا يا سيّدي
إذن، أروني ذلك
المنطقة آمنة
اللعنة !
لا يوجد أحد في البرج يا رجل
بدأت الشمس بالمغيب
اللعنة !
إنتظر
شكراً لك يا ربّ
"روميو، غولف، تشارلي"
"هذا ليما 2 سييرا"
حوّل
الضباط موجودون في برج المراقبة
هذا ما يبدو عليه الأمر، صحيح؟
المدى؟
تسعمائة ياردة
سرعة الرياح؟
من خمسة إلى سبعة
من الغرب للشّرق
"روميو، غولف، تشارلي"
نطلب الإذن بإطلاق النّار
حوّل
تمّ ذلك
الهدف أمامنا، حوّل
تمّ التّأكيد. إنتهى
لكم اإذن بإطلاق النّار
إطلاق النّار
على أيّة موجةٍ لعينة أنتم
تباً
لدينا الدّعم الجوّي
سأتصل لحضورهم
حصلنا على الإذن لإطلاق النار
إختيار صعب
كنتم ستقتلون رجلاً واحداً فقط
راقبوا هذا
هذا سيفقدكم عقولكم
رُكب سيئة
بسبب كرة القدم في الكلية
نطلب الإذن بإطلاق النار يا سيّدي
الطلب مرفوض
لن نعرف أبداً عدد الفرص التي
سنحصل عليها للقيام بهذا
إنتظر، إنتظر، إنتظر
سيدي، دعنا نُنفّذ هذه الطلقة الوحيدة فحسب
قبل أن تتدخل الطائرات مباشرة
هذه ليست أوامري يا جنديّ مشاة البحريّة
القنّاص 45 ...
كلاّ
إنتظر، إنتظر، إنتظر
القنّاص 45 ...
إنتظر
سيّدي، لن نخبر أحداً
نحن لسنا بحاجةٍ لأن نخبر أحداً
ما الفرق الذي سيشكله؟
لدينا فرصة إطلاق ممتازة
فلنغتنمها فحسب
مرفوض
لدينا الإذن من العقيد يا سيّدي
القنّاص 45. القنّاص 45
هذا هو العريف ...
اللّعنة، إنّه ميّت بأيّة حال !
دعنا نُنفّذها فحسب !
لقد تجاوزت حدودك أيها العريف
(تروي) !
ما الفرق الذي سيشكله؟
أعِد له سمّاعة الرّأس
إذا لم تكن تشكل فرقا ...
فلماذا عليك أن تقوم به؟
لأننا حصلنا على فرصة جيدة لإطلاق النار !
لهذا السبب نحن هنا !
أعطني سمّاعة الرّأس اللّعينة !
تبّاً لذلك !
توقّف !
توقّف عن ذلك !
هذه فرصتي للقتل !
تبّاً ! هذه فرصتي للقتل !
أيها الأحمق المعتوه !
إنّه معتوه !
أنت لا تعرف ما الذي مررنا به
الجحيم !
إنّها لم تتمّ !
دعني وشأني
دعني وشأني فحسب
لقد كنتُ أحاول ...
لقد كنتُ أحاول الشّرح ...
تبّـاً !
يا للهول !
أنتم يا فتية "جمعية صن تان"
عبارة عن سفلة غريبوا الأطوار !
القنّاص 45. القنّاص 45
هذا "برافو 4 ليما" ، حوّل
هل ستسنح لنا الفرصة
لقتل أيّ أحد مُطلقاً؟
تبّاً إذا عرفت
متى سيقومون بطردك؟
بعد أسبوعين من عودتنا
لديّ أوراق الإنفصال الخاصّة بي بالفعل
هل يوجد لديك أية أفكار؟
سأقوم ببيع بعض المُخدّرات
وأنام مثل الكلب
أجل
كل ما تريده هو البقاء ...
وكل ما أريده هو الخروج
مرحباً بك في القرف
أين وسيلة إلتقاطنا؟
اللعنة
نحن كشافة يا رجل
اللعنة، حصلوا على الكتيبة
نحن لا نعلم ذلك
ربما تكون صديقة
هل سمعت نيراناً صديقة
كهذه من قبل؟
تباً
يا للهول، هل تسمع هذا؟
ما هذا، صراخ؟
الحرس الجمهوري يا رجل
خلف هذا السّاتر التّرابي
مُستعدّ؟
أأنت مُستعدّ؟
لننال من هؤلاء السّفلة
سأحميك
إنطلق ! إنطلق ! إنطلق !
اللعنة
أما زلتم هناك أيّها السّفلة؟
أيّها الرّقيب؟
لم تصلك المُذكّرة، صحيح؟
لدينا حفلة صغيرة
يا لك من متبرّج صغير
هذه الحرب إنتهت أيّها السّافل
وأنتم لم تمُوتوا
دخّنوا سيجاراً ...
فهو لن يقتلكم
بدأت الحفلة !
أنتم أيّها السّفلة
هل حصلتم على قِتالٍ لعين؟
هل حصلتم على قِتالٍ لعين يا رجل؟
كلاّ
اللعنة
نحن ...
لقد إنتهت مًصارعة الثيران اللّعينة هذه !
نحن عائدون للوطن !
أحضروا بذلات الغابة الخاصّة بكم يا فتيان
سأحرقها كلّها
نحن لسنا بحاجةٍ إليها بعد الآن
لقد قتلنا (صدام) يا رجل !
لقد أصبح من الماضي !
أجل
ليس علينا أبدأ أن نعود
إلى هذه الحفرة اللّعينة مُجدّداً على الإطلاق !
أنا لم أطلق رصاصة من بندقيتي أبداً
ستفعل هذا الآن
أربعة أيام ...
أربعة ساعات ...
دقيقة واحدة ...
تلك كانت هي حربي
أتريدون بعض الجعّة؟
أنظروا هنا
لديّ جعّة
لقد بدأت الحفلة الآن
فليحيا مشاة البحريّة !
لقد فعلتموها !
لقد فعلتموها من دون خسائر
لقد جعلتمونا نشعر بالفخر
فليحيا مشاة البحريّة !
مرحباً بك في وطنك يا مشاة البحريّة
مرحباً بك في وطنك
مرحباً بك في وطنك يا بنيّ
أيّها الرقيب الأوّل
ألديك مانع إذا جلست في حافلتك؟
كل الحروب مختلفة
كل الحروب متشابهة
أعطني فرصة وحيدة ...
أنت
إلى أين أنت ذاهب؟
حقّـاً؟
(فيرغوس)؟
مرحباً يا رجل
مرحباً يا رجل ، كيف حالك؟
قصّة شعر جميلة
جيد، شكراً
تفضّل بالدّخول
لدي بعض الأخبار السيئة يا رجل
>c.color0080c0>... القصّة</c<
c.color0080c0>رجل يطلق النار من بندقيته<
>لعدة سنوات</c ...
>c.color0080c0>... ويذهب للحرب</c<
>c.color0080c0>... ويبعد ذلك عاد للوطن</c<
>c.color0080c0>... ويرى بأنه مهما فعل بحياته</c<
>c.color0080c0>... يبني منزلاً</c<
>c.color0080c0>... يحب إمرأة</c<
>c.color0080c0>... يُغيّر حفاضات إبنه</c<
>c.color0080c0>... سيبقى دائماً</c<
>c.color0080c0>... جندي مشاة البحريّة</c<
>c.color0080c0>... وكلّ جنود مشاة البحريّة</c<
>c.color0080c0>... يقتلون ويموتون</c<
>c.color0080c0>... سيكونون دائماً</c<
>c.color0080c0>... أنا</c<
>c.color0080c0>... نحن ما زلنا</c<
>c.color0080c0>... في الصّحراء</c<
>c.color0080c0>تـرجـمـة : زياد</c<
تـرجـمـة :  نــاديــن
طوال حياتي *
* كان حُلمي ...
بأن أكون جنديّ بحريّة *
* أمريكي لعين